Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Кім? маған қоңырау шалып...
(оятар дыбысы)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Айқай?
(оятар дыбысы)
Ая~ Бұл дыбыс па?
Сакура-сан, кешкі ас дайын.
Yes
I Сакура Киномото, Томое бастауыш мектебінің 4-сынып оқушысы
Сүйікті пәндері дене шынықтыру және музыка Ұнамайтын пәндер математика
Күш-қуаты бар қыз
Отбасы құрылымы дегеніміз...
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Уф...
Не, сен бөлмеңде жабайы жүгіріп жүрсің бе?
Мен жабайы емеспін.
Шулы болды.
Мен жай ғана қалыпты жүрдім!
Жай жүру арқылы
Құбыжық жылдам жүргендей естіледі.
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
(қатты аяқ дыбыстары)
Сакура Бұл құбыжық емес!
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Бұл орта мектептің екінші курс студенті Момоя Онии-чан.
Әрине, құбыжық үшін...
Әрине, құбыжық үшін――
Ол менің бастауыш мектебімнің жанында орналасқан Сэйджо орта мектебіне барады.
Ол менің бастауыш мектебімнің дәл жанында орналасқан Сэйджо орта мектебіне барады.
Ол тым кішкентай ма?
Әрқашан білдіреді
Бойым сәл биік болғандықтан көңілсіз!
Бір күні ол телефон бағанасындай үлкен болып өседі...
Уау
Ах!
Мен оны басамын!
Таңертеңнен бері біз жақсы доспыз.
Бұл адам менің әкем Фуджитака мырза.
Ас әзірлеуге, тігін тігуге мейірімді және жақсы ЖОО археология пәнінің мұғалімі.
Мен сені қатты жақсы көремін!
Өтінемін
Уау, бұл дәмді көрінеді!
Рахмет!
Бұл менің отбасым
Иә, ана?
Анам мен үш жасымда қайтыс болды.
Бірақ мен жалғыз емеспін, әкем осында.
Жаман, бірақ оның да үлкен ағасы бар.
Бұл дәмді ме? иә!
Гочисусан
Не? Сіз қазірдің өзінде кетесіз бе?
Футбол клубының таңғы жаттығуы
Қош келдіңіз
Мен барамын, сәл күте тұрыңыз.
Гохихоухама~
Қазір жақсы ма?
Иә Түскі ас қорабы
Сіздің ағаңыз ше? (Фуджитака) Мен бірінші бардым.
Қазірдің өзінде...
Сіз бүгін клубпен айналысасыз ба? Иә
Мен барамын. (Фуджитака) Мен барамын.
Мен қаншалықты алысқа бардым деп ойлаймын
Ооо...
Уау, хехе...
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Эй, сәл күте тұрыңыз!
А-а... (Момоя) А?
Сәл кешірек кетсең жақсы болар еді.
Өйткені...
Өйткені үлкен аға әрқашан...
Мен ол кісімен бірге мектепке барамын.
О, Юки! осу?
Ах...
Қайырлы таң
Уау! Хехе...
Иә! (Юкито) Қайырлы таң Момоя
Қайырлы таң Сакура-чан, сен ерте тұрдың.
Иә!
Мен таңғы асты 5 минутта жедім.
《Қорқпа. Дем ал.》
Ааах…
Ахаха…
Сакура-чан, сен де бүгін жақсысың.
Бұл адам Юкито Цукиширо.
Менің ағаммен бір сыныпта оқитын орта мектептің екінші курс оқушысы.
Сенің мына жабайы ағаның досы екеніңе сене алар емеспін...
Ол керемет мейірімді және керемет адам.
Сакура-чан, көріскенше
Мені тыңда!
Ах...
Мен келдім
Жақында кездескенше
Ах...
Уау... Юкито-сан
Мен мұны істеймін.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ал... Томойо-чан
Сыйлық - кетерде беретін нәрсе.
Қайырлы таң, Томойо-чан.
Қайырлы таң Сакура-чан
Томойо Дайдужи менің ең жақын досым
Ол ақылды, әдемі және үлкен компания президентінің қызы.
Сакура-чан ертерек сүйкімді болатын.
Айқай?
Мен кәмпитті ұстап, сиқырлы сезінемін.
Мм... Томойо-чан
Мен оны бейнеге немесе фотоға түсіргенімді қалаймын.
бұл бұлыңғыр кадрлардан оны анықтау қиын болар еді.
Томойоның хоббиі - бейне және фотосуретке түсіру.
Ол мені де көп суретке түсіреді...
Дұрыс, мен жаңа бейнекамера сатып алдым.
Маған басқа суретке түсуге рұқсат етіңіз.
Ух... иә
Бірақ маған қарағанда қызықтырақ суретке түсірген дұрыс емес пе?
Уууу, тіпті Сакура-чаннан да артық
Не қызық және сүйкімді?
Жоқ, ә...
Ертеңнен бастап бейнені бірден әкелемін.
Ранра Ранра Рахн…
Өйткені, Томойо-чан біртүрлі болуы мүмкін.
«Содан кейін оның аузы О түрінде ашылады».
«Баланың бетін көруге болады».
«Сіз таң қалдыңыз. Менің ойымша, бұл сиқырлы апельсин».
Мен бұл мен бе деп ойлаймын...
Бұл сүйкімді сурет. Бұл не?
Иә, бүгін... (Аои) Жақсы, Киномото мырза.
(Серо) Түсінікті. Жақсы идея.
Кейінірек оқыңыз.
12-жолдан басталады.
«Менің ойымша, бұл сиқырлы апельсин».
«Ақырында, көбелек құбыжыққа айналды».
Уау, керемет
Ғажайып Сакура-чан
Тамаша, салқын таң, иә?
Рахмет, Киномото мырза
Енді лақтыруға жаттығу жасайық
Барлығыңыз, таяқшаларыңызды дайындаңыздар.
Иә!
Сол арман мені мазалайды ғой.
Келесі жолы Томойомен сөйлесейік.
Иә?
Жоқ…
Ах...
Я~
Сакура-чанның спорттық жүйкелері де ғажап.
Ол таяқшаны да жақсы ұстайды.
Иә
Бірақ кейде солай болады.
Ууууууу...
Мен үйдемін
(есік жабылған дыбыс)
Айқай?
«Мен сағат 9-да қайтамын».
Әй, әке, кешігіп қалдыңыз.
(шу)
Ах
Онда біреу бар ма?
Жоқ... менің ағам мен әкем қазір жоқ, бірақ...
(шу)
Бұл менің әкемнің кітапханасынан. Ұры болса ше?
Есіктен тыныш қарап алайық
Егер біреу болса, полицияға хабарласыңыз.
(шу)
Уф...
Уф
Ешкім жоқ па?
Иә?
Ах...
Хмм...
Сол кітап.
Уау...
Айқай?
Карточка?
Жеңіс... Иә?
Ал...
Жеңіс…
Жел…
Га
Ах!
Уф...
Уф... аа!
Я...
Не?Бұл
Аа... Ааа
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Коньяня чива!
Айқай?
Ал, Ан-сан, сен мені ояттың.
Осака диалектісі…
Бұл кітап ұзақ уақыт Осака қаласында болды.
Менің Осака диалектім толығымен өзгерді.
Жоқ…
Батарея қайда? Коммутатор ше? Дауыс қайдан шығып жатыр?
А, сен не айтып тұрсың?
Бұл ойыншық емес!
Бұл кітапты қорғайтын мөрленген аң - Кербер!
Пломба? Cerberus?
Бұл кітаптағы карталар жаман болмас деп үміттенемін.
Менің міндетім сені қарау...
Теаааааааа!
Көптеген карталар бар! Неліктен, неге?
Қайда барсам да қызықсыз~ Ах!
Бұл?
Иә? А, мынау, мынау
Міне...
Басқа карталар туралы не деуге болады?
«Желді» оқысам...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Кенет жел көтерілді
Хаа ха
Бәрі ұшып кетті
Мен көремін (Сакура/Цербер) Ахахха...
Не!?
Ас үшін рахмет
Оны қайда апаруым керек?
Оқу кезінде өз бөлмеңде тамақ ішу
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Қарғыс атқыр, мен картамның қайда екенін білмеймін.
Иә, дәмді көрінеді.
Бұл кітаптың ішінде Клоу картасы бар.
Клоу картасы?
Клоу картасы
Мөр бұзылса, бұл дүниеге апат келеді.
Бұл карта «Қарға қамыс».
Бұл керемет сиқыршы жасаған ерекше карта.
Әрбір шығарма тірі және таңғажайып күшке толы...
Әркім өз қалауынша әрекет еткісі келетіндерге қосымша...
Орташа тамаққа шыдай алмаймын.
Бұл кітапты Кроудың өзі жазған...
Кітаптың мұқабасына итбалық аңын қойдым.
Хмм.
Әйтеуір, картаны қайтарып алайық.
бойынша маған жазылуыңызды сұраймын
Не? Неге мен?
Сіз жел сиқырын қолдандыңыз...
Мен карталарды берсем жақсы болмас еді.
Ой... бірақ бұл карта сізде бар...
Сіздің міндетіңіз оны дұрыс мөрмен жабу, солай ма?
Жоқ, мен жай ғана ұйықтап қалдым.
Қанша? Шамамен 30 жыл...
Бұл әлі мөрленген аң ба?
Өмір өте көп нәрсе! Ушаа!
Бұл дыбыс қорылдаған, солай ма?
Әйтеуір, мен бұл кітапты аша алдым.
Оның сиқырлы күші бар.
Сіздің атыңыз кім?
Сакура
Жарайды, Сакура, сонда тұр.
Айқай?
Пломбаның кілті
Мұнда сізбен келісім-шарт жасағысы келетін біреу бар.
Қыздың аты Сакура
Кілт, қызға күш бер!
Пломбаны босатыңыз!
Сакура, таяқты ал!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Cardcaptor дүниеге келді!
Түсіндім. Яғни, ән айтып, билейміз бе?
Мүлдем, мүлде, мүлде мүмкін емес!
Аа, өте жұмсақ.
Мен үшін Карточка болуы мүмкін емес.
Cardcaptor Clow Card Capturer
Керемет емес пе?
Мен қарапайым бастауыш сынып оқушысымын.
Бұл дүниеде апат десең де
Карточкаларды шашу үшін кім қолданды?
Карточкаларға қарамай ұйықтап қалған кім болды?
Ммм... мм
Ах... сонша жел
Ммм... Мм...
Сакура!
Иә?
(айқай)
Ах, Маеда әлі тірі екені
Клоу картасы, иә?
О, бұл «Шо» картасы.
Күрсін... Мен қатты әсерленген шығармын.
Хаёсенка!
Қый!
Кардкаптор Сакураның алғашқы жұмысы!
Айқай!?
Хмм, сен неге пижама киіп жүрсің?
Әлемдегі жалғыз Cardcaptor
Не айтып тұрсың!
Оның соншалықты үлкен болуы мүмкін емес.
Қандай әзіл!
(айқай)
Иә
Ах...
Ахх!
Ммм...
Ура...
Ха... Сиқырлы Сакура!
Не? Сол кілт
Менің айтқанымды орында!
Иә
Қараңғылық күшін жасыратын кілт
Маған шынайы күшіңді көрсет
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Босатыңыз!
Иә, Сакура, Шыбынның картасында жел атрибуттары бар.
Сіз оны ағымдағы жел картасымен ұстауыңыз керек.
Бұл рас па?
Қалай болғанда да, мен жақындауым керек.
Ах!
(айқай)
Уау!
Мен не істеуім керек? Ол ұшып кетті.
Сакура Виндидің картасы... Иә.
О, жаным, мен тағы келдім~
Уау...
Уау
(айқай)
Асығыңыз, Винди картасын пайдаланыңыз!
Бірақ бұл
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Cardcaptor бұл туралы бірдеңе жасамақ емес пе?
Әйтеуір...
Мүмкін бұл қандай да бір жолмен жүзеге асатын шығар
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз!?
Уау... Сакура!
Иә!
Уау... уф
Сакура!
(айқай)
Жел, өсиет тізбегі бол
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Жел!
(айқай)
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз
Клоу картасы!
Жарайсың Сакура
Әй, мен өлемін деп ойладым.
Мен күткен Cardcaptor күткендей.
Сондықтан мен мұны істеу туралы ешқашан ештеңе айтқан емеспін.
Өмірде көп нәрсені басынан өткерген сайын, ересек адам боласың.
(күлкі)
Енді ұстаған карталарыңызды пайдаланып көріңіз.
Бұл не істей алады?
Жақсы, байқап көріңіз.
Иә...
Ұш!
Уау! Хахахаха...
Уау...
Бұл қалай сезінеді?
Иә!
Сіздің тұрақты қолдауыңызды күтемін, Cardcaptor Сакура
Иә?
Аа... Сондықтан мен мұны істеймін деп айтқан жоқпын.
♪~
~♪
Коньянячива~ «Оны Керо-чанға қалдырыңыз»
Цербер және модератор.
Мұнда ол "Cardcaptor Sakura" бөлімінде көрінеді.
Сакура жанкүйерлеріне арналған бұрыш әр түрлі нәрселерді түсіндіреді.
Хона бүгін Джаджан!
Томое бастауыш мектебі белгілеген формалар
Бұл форманың екі түрі бар: қысқа жеңді және ұзын жеңді, бірақ бұл жолы ұзын жеңді қолданамыз.
Керемет дизайн көгілдір түске негізделген, бұл оған талғампаздық сезімін береді.
Шынымды айтсам, сол жақ жеңдегі мектеп эмблемасы негізгі түйін болып табылады.
Ол сондай-ақ сүйкімді қалпақпен бірге келеді, бұл оны одан да әдемі етеді.
Және Керо-чан тексеру!
Бұл жолы бақылау нүктелері юбкалар мен
Ақ бүктелген юбка Сакурамен өте жақсы үйлеседі, солай ма?
Айтпақшы, бұл ұлдарға арналған
Ал, әзірше осымен бітті.
Не? Мен түсінемін, солай ма?
Біз егжей-тегжейлі тексеруді жалғастырамыз.
Барлығы оны асыға күтеді деп үміттенемін, Хонана~
Мен Фрайдың картасын мөрлей алдым, бірақ...
Менің Кардкаптор болу мүмкін емес.
Егер сіздің достарыңыз бұл туралы білсе...
Бұл үлкен мәселе болады.
Ал Томойо-чан маған көрсеткісі келетін бейне...
Бұл не?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory